¿Cómo es que el ver dos versiones diferentes de un archivo te ayuda a visualizar un error escrito?
poruqe se pueden comparar
¿Cómo el tener acceso al historial completo de un archivo te hace más eficiente como programador a largo término?
reutilización y optimización de codigo
¿Cuáles crees que sean los pros y los contras de elegir cuando hacer un commit de forma     manual(como lo haces con git),contra que los cambios se hagan de forma automática(como google docs lo hace)?
ventaja para llevar un control de cmabios, tern control de que fue lo que se cmabio, se pueden comparar los commit de manera individual, 
¿De qué manera el uso de un sistema de control de versiones puede darte la confianza de hacer cambios en tu proyecto que podrían dañar o alterar su funcionamiento?
Existe la opción de reversar cambios y evitar errores